วิดีโอแสดงวิธีเล่นกับกิจกรรมใหม่ในหน้าสมบัติ สวัสดีพี่น้อง ฉันเป็นนักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 6 ของ Xiejiao.com
หลังจากการสำรวจทั้งคืน ฉันก็สนุกกับกิจกรรมใหม่สองกิจกรรมอย่างเต็มอิ่ม
เนื้อหาของวิดีโอนี้คือ: ข้อควรระวังสำหรับแผนที่สมบัติ, วิธีรับแผนที่ขุมทรัพย์, ตำแหน่งแผนที่ขุมทรัพย์,
ตำแหน่งและเวลา Airdrop คุณสามารถข้ามไปยังเนื้อหาที่ต้องการได้ด้วยตัวเอง สุดท้ายจะมีการทดสอบเสิร์ฟเก้าครั้งเพื่อทดสอบอัตราการระเบิดของสมบัติ
อันดับแรก ต่อไปนี้เป็นสิ่งที่ควรทราบเกี่ยวกับแผนที่ขุมทรัพย์
โปรดทราบว่ารางวัลสำหรับสมบัติเดียวกันจะแตกต่างกันสำหรับสมบัติทั่วไปและสมบัติล้ำค่า
หีบสมบัติมีสี่ประเภท: ธรรมดา คุณภาพสูง คุณภาพสูงสุด และราชวงศ์ แผนที่สมบัติแบ่งออกเป็นหมายเลขหนึ่งถึงสิบสอง
การจับฉลากหมายเลข 1 ถึง 7 จะต้องมีคุณภาพสูงสุด หมายเลข 8 ต้องเป็นเชื้อพระวงศ์ หมายเลข 9 ถึง 12 จะต้องมีคุณภาพสูงสุด
เมื่อเปิดเขื่อนธรรมดาจะถูกลดระดับลงหนึ่งเกียร์ ขอแนะนำให้เก็บเป็นความลับ
จากนั้นหีบสมบัติเดียวกันจะเปิดได้เพียงครั้งเดียว แต่สามารถเปิดได้หลายครั้ง มันขึ้นอยู่กับคุณ
สำหรับแปด คุณสามารถเปิดกล่องหมายเลขเจ็ด แปด และเก้าได้สามกล่องพร้อมกัน แต่คุณไม่สามารถเปิดหมายเลขแปดสองครั้งได้
และมีเป้าหมายเพียงปกเดียวเท่านั้น ตัวอย่างเช่น หากคุณเปิดหมายเลข 6 เพื่อนร่วมทีมของคุณก็สามารถเปิดหมายเลข 6 ได้เช่นกัน
เลยแนะนำให้เล่นกับเพื่อน ๆ และนำรูปติดตัวมาด้วยหน่อยจะได้เปิดดูกัน
ต่อไปคือวิธีการรับแผนที่ขุมทรัพย์ ปัจจุบันมีหน้ากิจกรรมสองชุดที่สามารถแลกได้ด้วยเบาะแสแผนที่สมบัติ
ในซีรีส์ที่สอง กล่องยา กล่องแอร์ดรอป และการค้นหาสมบัติจะถูกสร้างขึ้นในเกม อัตราการระเบิดปัจจุบันสูงมากตามการทดสอบในปัจจุบัน
จากนั้นจะมีตำแหน่งของสมบัติตามลำดับ ลำดับที่ 1 อยู่ในทางเดินใต้ดินและติดกับกล่องเสบียงสนาม
หมายเลข 2 นั่งยองๆ อยู่ที่หอส่งสัญญาณด้านนอกผนังซีเมนต์ และหมายเลข 3 อยู่ตรงกลางของท่อปฏิบัติการ
หมายเลข 4 อยู่ที่ตู้คอนเทนเนอร์ที่ประตูด้านหลังของศูนย์บริการนักท่องเที่ยว และหมายเลข 5 ติดกับกล่องอุปกรณ์กลางแจ้งบนชายหาดริมแม่น้ำ
หมายเลข 6 อยู่ในพื้นที่ด้านล่างปฏิบัติการเล็ก และหมายเลข 7 อยู่ที่ตู้คอนเทนเนอร์ด้านหลังตำแหน่งตู้สินค้าขาออกที่ด้านบนของเขื่อน
หมายเลข 8 อยู่ด้านในสุดของตู้คอนเทนเนอร์ในอาคารอำนวยการ กล่องสมบัตินี้จะมีสัญญาณสีแดง ดังนั้นควรระวัง
หมายเลข 9 อยู่ที่มุมตู้คอนเทนเนอร์ทางด้านขวาสุดของผนังที่จอดรถของอาคารฝั่งตะวันออก หมายเลข 10 อยู่ด้านหลังกำแพงด้านตะวันตกซึ่งมีนักท่องเที่ยวลงมา
หมายเลข 11 อยู่ที่ช่องว่างท่อทางทิศตะวันตกของสถานที่ก่อสร้างอาคาร หมายเลข 12 อยู่ตรงช่องว่างกลางโรงงานปูนซีเมนต์
สุดท้ายคือสถานที่และเวลาของแอร์ดรอป ขณะนี้เขื่อนมีจุดส่งทางอากาศคงที่ 6 แห่ง ได้แก่ สถานที่ก่อสร้างอาคารตะวันตก
ผนังจอดรถของอาคารด้านทิศตะวันออก ทางเข้าร้านค้าเล็กๆ หัวสะพานเลียบชายหาด และทางแยกในถนนด้านล่างนักท่องเที่ยว
และที่กล่องเสบียงที่อยู่ติดกับกำแพงที่พัง มันถูกทิ้งลงใน Puba เป็นเวลายี่สิบห้านาที
Jimmy Bus เริ่มลงจอดเมื่อประมาณ 21 นาทีที่แล้ว
มันจะเป็นช่วงเปิดครั้งที่สองหลังจากช่วงขาลงครั้งแรกของคลื่นสองลูกติดต่อกัน อัตราการระเบิดของการทดสอบในปัจจุบันสูงมาก
ลิงสามตัวปรากฏตัวที่เมืองปูบาดู นั่นคือทั้งหมดสำหรับกิจกรรมใหม่ ถ้ามันช่วยคุณได้
โปรดสนับสนุน Liuliu Sanlian และส่งต่อให้เพื่อนตัวน้อยของคุณที่ยังไม่ทราบกิจกรรมใหม่!
ขอให้ 大红 Seven Treasures ทุกท่านล่วงหน้า
สุดท้ายนี้ ลองทำการโจมตีติดต่อกันเก้าครั้งเพื่อทดสอบและวิเคราะห์อัตราการระเบิด ฮาร์ดแวร์มีสีแดงสามอันและสีม่วงหนึ่งอัน
หลิวลิ่วคิดว่ามันโอเค เขาจึงส่งข้อความสีเขียวไปให้ทุกคน พี่น้องโปรดออนไลน์ไปที่ Qiuheng!